Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Ninho…
Devo ter ouvido mal, certo?
Não, eu disse isso.
Tu própria o disseste, Hana.
É o sentimento de querer
fazer quem se ama ainda mais feliz.
Esse sentimento é chamado sarang.
Oh…
Queria dizer-te
a palavra para amor à família,
mas acho que usei o termo errado.
Ainda não chegámos a esse estágio.
Ninho.
Parece um nome bonito.
Não! Um homem não deve dizer isto
a uma mulher tão casualmente.
O Sarang está fora dos limites.
-Sarang.
-Eu disse que não!
Saranghae.
Pare! Não diga isso!
Saranghae também está fora dos limites!
Saranghae!
Pare já com isso!
Olá?
-Boa noite.
-Boa noite. Eu sou o Fujiwara.
Ele está na sala ao fundo do corredor.
O que aconteceu?
Desmaiou em casa
e foi levado para o hospital.
Ninguém o encontrou durante algum tempo.
Ultimamente, os acionistas
têm procurado investidores,
tentando reunir mais ações.
Ele parecia bastante stressado com isso.
Devido aos
problemas de saúde do Diretor Representante Shuntaro Fujiwara,
A Confeitaria Futago implementará
uma estrutura de gestão de emergência.
Para evitar uma vaga na gestão,
formaremos um Comité Consultivo de Gestão
com o oficial interino
e os principais executivos.
Eu prometo restaurar
operações normais de gestão
o mais rapidamente possível.
Eu oponho-me.
Qual é o problema?
Sou filho do falecido Shotaro Fujiwara,
irmão mais novo do presidente Fujiwara
e cofundador desta empresa,
Takashi Fujiwara.
Como filho do comproprietário,
Não posso ficar sentado a ver
o presidente e o seu filho
gerir este negócio familiar de forma negligente.
Para evitar maiores prejuízos
no valor da Futago Confeitaria,
Vou pedir a demissão
de Shuntaro e Sosuke Fujiwara,
o diretor representante e o diretor,
na próxima assembleia de acionistas.
Os preparativos para uma assembleia geral extraordinária estão em curso .
Você quebrou unilateralmente o nosso contrato
com o fornecedor de cacau,
mas não tomou qualquer medida para garantir uma nova fonte.
Adicionalmente,
não tem cooperado
sobre o nosso futuro produto principal,
a colaboração com Le Sauveur.
Reter as receitas
também é imperdoável.
Então estava a planear isso o tempo todo?
Simplesmente pensou muito pouco sobre isso.
Em primeiro lugar,
parecia indiferente
ao futuro da Futago Confectionery.
O presidente
também se queixava muito de si.
Talvez tenha desmaiado de doença
devido ao stress que lhe causou.
Vamos jogar limpo.
Embora deva ser difícil
lidar com doenças mentais.
Sosuke!
Takashi.
Simplesmente ignore este absurdo.
Ainda assim, um executivo de uma empresa namorar com
uma funcionária pode colocar a empresa em risco.
Eu perguntei-lhe
segui-lo como uma sombra, não é?
Você esqueceu-se?
Uma sombra
vai para onde quer que seja levado.
É tudo o que ele precisa de fazer.
Uma sombra não precisa de opiniões.
Sim, senhor.
Ouvi dizer que alguém está a comprar
ações da Futago Confectionery.
Um líder empresarial
precisa da qualidade de um sonhador.
Um líder também precisa
a compostura para abandonar
os sonhos sem hesitação.
Isto não é algo que
se conquiste com trabalho duro.
Está enraizado profundamente dentro de si.
Infelizmente, Takashi,
falta-lhe essa qualidade.
Essa é a principal diferença
entre ti e o Sosuke.
O seu pai
dedicou a sua vida à Confeitaria Futago.
Não se esqueça disso.
A Confeitaria Futago,
ainda a enfrentar turbulências na gestão,
prevê realizar uma
assembleia geral extraordinária no dia 30.
A reunião abordará
uma proposta de despedimento
Diretor Representante Shuntaro Fujiwara
e Diretor Sosuke Fujiwara
e submetê-lo à votação dos acionistas.
Este ano, a Confeitaria Futago
adquiriu a Le Sauveur
adquirir novas competências na fabricação de chocolate.
No entanto, as perdas incorridas
com a aquisição
tem gerado apelos à responsabilização…
-Sim!
É tão bom voltar a vê-lo,
Senhora Chocolateira Anónima.
Olá pessoal.
Muito obrigada.
Que bom tê-lo de volta.
-Bem-vindo de volta.
-Bem-vindo de volta!
Oh, eu vejo.
Obrigado.
A preparação para a competição está a correr bem?
Sim.
Todos foram muito atenciosos.
Está bem?
A questão é…
Talvez não consiga chegar à competição.
É no mesmo dia e hora
como reunião de acionistas da Futago Confectionery .
Isso é totalmente bom.
Afinal, proteger
a empresa é mais importante.
Honestamente, manter o controlo
dos direitos de gestão será difícil.
Conseguir mais de 50% dos votos
é praticamente impossível.
Ou seja, sem financiamento
para ajudar a comprar mais ações.
Talvez não consiga fazer isso sozinho,
mas, juntamente com todos,
acho que consegue.
TAKASHI 29,62%, SOSUKE 19,88%
É mesmo possível?
Sabes que sou do tipo
que segue o meu coração em vez da lógica.
Farei tudo o que puder.
O dever e as obrigações vêm em primeiro lugar!
Eu realmente aprecio isso.
Sim, ligarei novamente.
Adeus.
Se está a enfrentar uma crise,
Gabriel Blossom vai comprar
ações da Futago Confectionery.
Obrigado.
Sim.
A nossa adega investirá
o máximo possível para apoiá-lo.
-Olá?
-Já lá vai tempo, Sr. Fujiwara.
Esta é Reiko Sugiyama,
CEO da Eida Capital.
A nossa empresa gostaria
de comprar 3% das suas ações.
-Então é isto.
-Este?
Esta música, hein?
Espera, eu também gosto dessa música.
-Ouve esse tipo de música?
-É agradável.
Sim.
Uau.
Vamos apagar este.
-Hã?
-Certo.
-Essa não é boa?
-É.
Essa também. Sim.
Ui, você é rigoroso.
Sim, acho que é bom.
15h13
Lindo.
Tudo bem!
Peço desculpa pela chamada repentina.
Ah, sim, é isso mesmo.
Estou a ligar para falar sobre
a assembleia de acionistas.
Sim.
Certo.
Oh, eu vejo.
Sim. Hã-hã.
Gostaríamos do seu apoio
antes da reunião.
Olá? Sim.
Recebeu o aviso?
sobre a assembleia de acionistas
da Futago Confeitaria?
Eu vejo.
Ainda assim, espero que tome
uma decisão cuidadosa na reunião.
Obrigado.
Então…
Estes acionistas
já apoiam Takashi,
então está um pouco difícil agora.
O que é este triângulo?
1,25%?
FUMIKO KUROIWA
Se pudéssemos trazê-la a bordo,
poderíamos fazer uma corrida renhida.
Não tem as informações de contacto dela, pois não?
Fumiko Kuroiwa?
Vamos tentar entrar em contacto com a Sra. Fumiko Kuroiwa,
acionista individual.
Estes 1,25% são cruciais.
Claro que tentámos,
mas não obtivemos resposta.
Não parece interessada em ações.
As suas únicas ações são
da quota de terceiros
e o que herdou
do seu falecido marido.
Então ela provavelmente não votará.
-Olá.
-Olá!
Obrigado por ter vindo.
Talvez estivesse com pressa,
mas esqueceu-se de algo importante.
Hã?
Toda a gente…
Foi ideia do chefe.
Se o Chef Kenji o tivesse visto a usar isso,
teria sido mais feliz do que qualquer outra pessoa.
Muito obrigada.
Hana, à espera!
Esperando!
Você conseguiu!
Senhora Lee Hana, por favor, prepare-se.
Ok.
Em representação do Japão,
dos The Savior, Lee Hana!
-Tu consegues!
A competição já começou!
Boa sorte a todos!
Eu sou Sosuke Fujiwara,
diretor representante interino
da Futago Confectionery.
Antes de começarmos com a agenda de hoje…
para lhe fornecer
uma imagem clara do nosso negócio,
Planeei partilhar a nossa visão
e desafios de longo prazo.
Esse era o plano,
mas…
Em vez de um relatório formal…
hoje…
Quero falar sobre o que significa
oferecer o melhor chocolate.
Por favor, permita-me
para partilhar o que aprendi até agora.
Como sabe,
Sou presidente
da Le Sauveur desde a sua aquisição.
Através da história
e da tradição que Le Sauveur construiu,
as mudanças e os seus laços
com muitas pessoas diferentes…
Não são os ingredientes que importam,
mas o coração do criador que está por detrás deles.
O coração?
Não se trata apenas de competências ou receitas.
A felicidade dos chocolateiros também importa.
Finalmente entendi isso.
Sempre que o meu coração doía,
os chocolates desta loja
trouxeram-me conforto.
E isto não é verdade apenas para os chocolatiers.
O meu respeito a todos os envolvidos
no processo de fabrico de chocolate.
"O Chocolate da Felicidade."
O Chocolate da Felicidade.
Acredito que o papel do chocolate
é tornar o nosso mundo e a nossa vida quotidiana
apenas um pouco mais feliz.
É por isso
algo feito a partir de uma receita roubada…
não pode trazer felicidade a ninguém.
Certo.
Se eu quisesse mesmo chocolate
para levar alegria
ao maior número de pessoas possível,
Devia ter trabalhado com a Le Sauveur
para criar um novo chocolate.
É realmente excelente.
Olha aqui, Hana!
Pronto, já vai.
O chefe também está a torcer por si!
Ele está a assistir!
Por meio do Salvador,
Conheci muitas pessoas
que encontraram alegria com uma única dentada.
Não é isso
um milagre?
Você não sonharia…
de tal milagre…
Comigo…
na Confeitaria Futago?
Em outra nota,
um chocolatier na Le Sauveur,
onde sou presidente,
está prestes a mostrar
o melhor chocolate ao mundo
no World Chocolatier Masters.
Percebi que até alguém como eu
pode contribuir de alguma forma.
Portanto, se me dão licença,
Vou retirar-me agora.
Obrigado pelo seu tempo.
Pedimos desculpa pela interrupção.
Agora responderemos às perguntas
dos nossos acionistas.
Qualquer acionista com alguma dúvida,
Por favor, levante a mão.
Sim, a pessoa da fila do meio
no casaco de malha azul marinho.
Eu sou o número 28,
Fumiko Kuroiwa.
O meu marido é Kenji Kuroiwa, um chocolatier
e antigo chefe do Le Sauveur.
Depois de perder o meu marido,
Eu sofria de uma doença mental grave.
Quando finalmente ganhei coragem
para sair novamente,
a primeira pessoa a confortar-me
foi o Sr. Sosuke Fujiwara,
que me deu chocolate.
Ele pode trazer felicidade e conforto
com apenas um chocolate.
Desejo endossar o milagre
cria.
O meu total apoio
ao atual presidente, Sosuke Fujiwara.
Graças ao apoio de todos,
posso estar aqui hoje.
Sou realmente grato
do fundo do coração.
Obrigada, Jil.
De seguida, temos a Sra. Lee Hana
, do Le Sauveur.
Por favor, venha até aqui.
Poderia falar-nos
sobre o chocolate que fez?
O…
O-O chocolate que fiz é…
Faça isso!
Está tudo bem, Hana!
Está a ir muito bem!
Não é possível.
Estou…
alguém que foi salvo pelo chocolate.
Só quando estava a fazer chocolate
senti-me realmente feliz.
Deu-me forças para viver.
Fiz este chocolate
na esperança de poder fazer o mesmo
para alguém que está a passar por dificuldades neste momento.
Não importa o resultado,
Espero que este chocolate
traga felicidade a todos vós.
Obrigado.
LE SAUVEUR DO JAPÃO LEVA A COROA!
MOÇÃO PARA DESPEDIR SHUNTARO
E SOSUKE FUJIWARA REJEITADA
Sim, sim, sim.
Foste muito legal!
Fiquei realmente comovido!
Isso foi incrível!
-Obrigado por representar Le Sauveur!
-Foi o chefe, certo?
Acalmou-se quando o viu.
Eu estava um bocadinho nervoso.
Certo?
-Parabéns!
-Eh pá, isso foi ótimo!
Tem a certeza?
Olha só!
Nós vencemos!
Uma última coisa.
Posso fazer-lhe uma pergunta?
Como um amigo.
O que é?
Por quê
Posso olhar o Sr. Fujiwara nos olhos?
Como se sente quando olha para Sosuke?
Quando olho para ele…
Desde a primeira vez que o vi,
Não sei porquê,
mas ele está na minha mente.
Ele está a demorar um pouco.
Tinha uma pétala em si.
Só de olhar para os olhos dele…
Eu sei o que ele está a tentar dizer.
Se os seus olhos estão tristes,
por algum motivo, também me sinto triste.
Consigo sentir o quão feliz ele está.
Onde quer que ele esteja, os meus olhos seguem-no.
Se ele não estiver lá,
acabo por procurá-lo.
Trabalhar.
Parece que está completamente apaixonado.
Como se ele fosse a sua alma gémea.
Hã?
Agora já entendi.
Isto é
a minha verdadeira confissão.
Amo-te.
Não é isso.
Isto é…
ninho.
Pensei que se pegasse em tudo,
Eu ficaria feliz.
Mas mesmo que tivesse alcançado o meu objetivo,
Eu nunca imaginei…
Sentir-me-ia muito mal.
Desde que o meu pai morreu…
O meu tio foi como um pai para mim.
E vocês eram a minha família.
Nunca quis pisar
algo tão precioso
só para assumir a Confeitaria Futago.
Eu acabei de…
queria ser reconhecido.
Por si…
e pelo tio.
Você sempre…
coloque-me em primeiro lugar.
Mas nunca lhe demonstrei a minha gratidão.
Acho que é porque
eu era completamente inútil.
Devia ter ficado mais grato.
Não lhe dei valor,
uma vez que é da família.
Lamento.
De agora em diante, que tal formarmos uma equipa?
Podemos gerir a empresa como dois líderes.
Não podemos
perder alguém tão capaz como tu.
Mas…
Vou acabar por ser a sua sombra novamente.
Para sempre.
Ninguém é só luz ou só sombra.
A sombra não pode existir sem luz,
e a luz não pode existir sem sombra.
É isso que faz uma equipa.
O pai dizia sempre isso,
enquanto agradecia ao tio.
Oh?
Agora mesmo,
ficou comovido, certo?
Eu posso dizer.
És tão irritante.
E a sério, "dois líderes"?
Sosuke.
O tio... vai ficar bem, certo?
Presidente.
Estou bem.
Não é nada de grave.
Fiquei preocupado.
Não há nada com que se preocupar.
Todo este tempo…
tem carregado o fardo sozinho…
para me proteger a mim e à empresa.
Lamento não ter conseguido…
para o apoiar.
Mesmo num momento como este…
Ainda não consigo tocar-te.
-Sosuke.
-Não me toque!
O Salvador.
O que significa?
"Salvador."
"Salvador"?
Se eu puder oferecer pelo menos uma pequena salvação
a alguém que está a passar por uma vida difícil
sob a forma de doçura…
Bem, não poderia desejar mais nada.
Salvação…
A partir de hoje,
vou trabalhar na cozinha.
Sou a Lee Hana, uma chocolatier.
Estou ansioso por trabalhar com todos vós!
Cara Dra. Irene,
Como tem estado?
Já faz um ano
que partiste na tua longa jornada.
A missão da Futago Confeitaria
não é apenas fazer produtos de excelência.
Sosuke tem trabalhado incansavelmente
para provocar mudanças e inovação
para a Futago Confectionery como CEO.
Motomi, o nosso novo presidente,
parece ter muita coisa para fazer.
Ela não é apenas adequada para fazer chocolate,
mas também para gerir a loja.
Muito bem, vamos continuar a dar o nosso melhor
para trazer felicidade através do nosso chocolate.
Com todo o nosso coração, hoje e sempre…
-Com todo o nosso coração.
Vamos dar o nosso melhor.
- Daremos tudo de nós.
Quanto a mim, estive na cozinha,
trabalhando com todos
para proteger a tradição,
ao mesmo tempo que abraçamos as mudanças por vezes.
Estou a criar a felicidade do dia a dia
sob a forma de chocolate.
-Aqui está o yuzu.
-Obrigado.
Chef Motomi, isto é flor de pessegueiro.
Entendi. É lindo.
Faço-o acreditando que a felicidade
de um chocolatier pode chegar aos outros.
-Uau.
-Ok, parece bom.
Sim.
-Hã?
Aqui vamos nós.
É tão bonito.
Uau.
Lindo.
Espero que, onde quer que esteja,
esteja a viver feliz.
Do seu amigo, Lee Hana.
Estás deslumbrante, Hana.
Obrigado.
Está bem?
Desculpe, o presidente insistiu,
embora não quiséssemos uma cerimónia.
Está tudo bem.
Enquanto estivermos juntos,
acho que consigo lidar com isso.
Eu também vou tentar arranjar um jeito.
Com amor, ficaremos bem.
Vai correr tudo bem, certo?
Sim.
Se estivermos juntos.
Agora iniciaremos o casamento,
realizada na presença de todos os nossos convidados.
O casal vai trocar votos
e receba o seu reconhecimento
nesta cerimónia civil.
Esperamos que se junte a nós para testemunhar
este novo capítulo nas suas vidas.
Por favor, aguarde um pouco mais
até a cerimónia começar.
Desculpe, com licença!
Outra coincidência?
Claro que não.
Acordei cedo e esforcei-me mais
para me arranjar do que a noiva.
Sim, percebi.
Está a pensar: "Lá vai ela de novo".
Lembra-se do que me disse?
Disse que o nosso futuro é uma escolha nossa.
Portanto, essa é a escolha que fiz.
Quero começar por aqui.
O meu nome é Airi Namikawa.
Não tenho direito de opinar sobre isso?
Senhoras e senhores,
por favor, dirijam-se para as portas traseiras.
Aí vem o noivo, Sosuke!
Vamos, depressa! Isto é constrangedor!
Está prestes a começar.
Parabéns!
Chefe!
E agora, a entrada
da linda noiva.
Por favor, deem-lhe as boas-vindas
com uma calorosa salva de palmas.
Ah, parece que o nosso noivo impaciente
vai escoltar a sua noiva.
Está bem?
Não posso.
Parabéns!
Estamos loucos ou quê?
Totalmente malucos. Não somos normais, mesmo.
Somos muito loucos!
Somos malucos, e isso é incrível!
Saranghae!
Naega deo saranghae!
Olá pessoal.
Está a sentir-se nervoso?
Obrigado por se juntar a mim
no Círculo Anónimo deste semestre.
Através destas sessões,
muitas pessoas enfrentaram os seus sintomas.
Acredito que também o beneficiará a si.
E a partir deste semestre,
temos uma nova conselheira maravilhosa
que se vai juntar a nós.
Olá, eu sou o Ando.
Prazer em conhecer-vos a todos.
Vamos resolver isto juntos.
-Sim.
Tradução da legenda por: Yuki Asami